Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/navigation/navigation_connecting_navmesh.po
Languages: zh_cn, zh_hant

source: Connecting navigation meshes
zh_cn: 连接导航网格
zh_hant: 連接導覽網格

source: Different NavigationMeshes are automatically merged by the NavigationServer when at least two vertex positions of one edge exactly overlap.
zh_cn: 如果不同的 NavigationMesh 至少有一条边的两个顶点位于完全重合的位置，那么 NavigationServer 就会自动将这两个网格合并。
zh_hant: 當一條邊的至少兩個頂點位置完全重疊時，NavigationServer 會自動合併不同的導覽網格。

source: To connect over arbitrary distances see :ref:`doc_navigation_using_navigationlinks`.
zh_cn: 要连接任意距离的两个位置，见 :ref:`doc_navigation_using_navigationlinks`\ 。
zh_hant: 若要連接任意距離，請參閱 :ref:`doc_navigation_using_navigationlinks`。

source: The same is true for multiple NavigationPolygon resources. As long as their outline points overlap exactly the NavigationServer will merge them. NavigationPolygon outlines must be from different NavigationPolygon resources to connect.
zh_cn: 对于多个NavigationPolygon资源也是如此。只要它们的轮廓点完全重叠，导览服务器就会合并它们。NavigationPolygon轮廓必须来自不同的NavigationPolygon资源才能连接。
zh_hant: 多個 NavigationPolygon 資源的情況也相同。只要它們的輪廓點完全重疊，NavigationServer 就會自動合併它們。要連接，NavigationPolygon 的輪廓必須來自不同的 NavigationPolygon 資源。

source: Overlapping or intersecting outlines on the same NavigationPolygon will fail the navigation mesh creation. Overlapping or intersecting outlines from different NavigationPolygons will often fail to create the navigation region edge connections on the NavigationServer and should be avoided.
zh_cn: 同一NavigationPolygon上的重叠或相交轮廓将导致导览网格建立失败。来自不同导览多边形的重叠或相交轮廓通常无法在导览服务器上建立导览区域边缘连接，因此应避免。
zh_hant: 同一個 NavigationPolygon 上重疊或相交的輪廓會導致導覽網格建立失敗。不同 NavigationPolygon 之間重疊或相交的輪廓，通常也無法在 NavigationServer 上建立區域邊緣連接，因此應避免這種情況。

source: Exactly means exactly for the vertex position merge. Small float errors that happen quite regularly with imported meshes will prevent a successful vertex merge.
zh_cn: 精确意味着精确地进行顶点位置合并。汇入的网格经常发生的小 float 错误将阻止成功的顶点合并。
zh_hant: 頂點位置合併必須完全精確。匯入網格常見的小數點誤差都會導致頂點無法正確合併。

source: Alternatively navigation meshes are not merged but still considered as **connected** by the NavigationServer when their edges are nearly parallel and within distance to each other. The connection distance is defined by the ``edge_connection_margin`` for each navigation map. In many cases navigation mesh edges cannot properly connect when they partly overlap. Better avoid any navigation mesh overlap at all time for a consistent merge behavior.
zh_cn: 或者，当导航网格的边几乎平行且彼此相距一定距离时，导航服务器不会合并导航网格，但仍将其视为**连接**。连接距离由每个导航地图的“edge_connectionmargin”定义。在许多情况下，导航网格边在部分重叠时无法正确连接。为了实现一致的合并行为，最好始终避免任何导航网格重叠。
zh_hant: 另外，若兩個導覽網格的邊緣幾乎平行且彼此接近，即使沒有合併，NavigationServer 也會將它們視為**已連接**。這個連接距離由每個導覽地圖的 ``edge_connection_margin`` 屬性決定。多數情況下，導覽網格邊緣如果部分重疊會導致無法正確連接。為了確保行為一致，建議始終避免導覽網格重疊。

source: If navigation debug is enabled and the NavigationServer active the established navigation mesh connections will be visualized. See :ref:`doc_navigation_debug_tools` for more info about navigation debug options.
zh_cn: 如果启用了导览调试并且导览服务器处于活动状态，则已建立的导览网格联机将可视化。有关导览调试选项的更多信息，请参阅 :ref:`doc_navigation_debug_tools` 。
zh_hant: 啟用導覽除錯並且 NavigationServer 處於啟用狀態時，已建立的導覽網格連接會被視覺化顯示。有關導覽除錯選項的詳細資訊，請參閱 :ref:`doc_navigation_debug_tools`。

source: The default 2D ``edge_connection_margin`` can be changed in the ProjectSettings under ``navigation/2d/default_edge_connection_margin``.
zh_cn: 默认的 2D ``edge_connection_margin`` 可以在 ProjectSettings 的 ``navigation/2d/default_edge_connection_margin`` 中修改。
zh_hant: 預設的 2D ``edge_connection_margin`` 可以在 ProjectSettings 的 ``navigation/2d/default_edge_connection_margin`` 進行設定。

source: The default 3D ``edge_connection_margin`` can be changed in the ProjectSettings under ``navigation/3d/default_edge_connection_margin``.
zh_cn: 默认的 3D ``edge_connection_margin`` 可以在 ProjectSettings 的 ``navigation/3d/default_edge_connection_margin`` 中修改。
zh_hant: 預設的 3D ``edge_connection_margin`` 可以在 ProjectSettings 的 ``navigation/3d/default_edge_connection_margin`` 進行設定。

source: The edge connection margin value of any navigation map can also be changed at runtime with the NavigationServer API.
zh_cn: 任何导览地图的边缘联机边距值也可以在执行时使用NavigationServer API进行变更。
zh_hant: 任何導覽地圖的邊緣連接邊距值，也可在執行時透過 NavigationServer API 動態調整。

source: Changing the edge connection margin will trigger a full update of all navigation mesh connections on the NavigationServer.
zh_cn: 更改边缘连接边距将触发导览服务器上所有导览网格连接的完整更新。
zh_hant: 更改邊緣連接邊距會觸發 NavigationServer 上所有導覽網格連接的完整重新更新。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
